Oi Professor, tudo bem?

Consegui executar o trabalho apenas em UIPath, porem, 
a execução dos processos demora +- 3h para finalizar, 
não achei nenhuma forma de reduzir esse tempo. 

Eu coloquei a planilha e as imagens da finalização do processo dentro da pasta data. 

Caso queira executar o processo mesmo assim, peço que execute o processo indicando a planilha que está dentro da pasta data, 
pois se executar em outra planilha, o processo vai quebrar. 

Espero que minha nota nao baixe muito por conta da demora de execução do processo rsrs. 

Obs: Tive ajuda de uma colega de sala para fazer o checkpoint professor, desculpe qualquer coisa.

Ass. Henrico